tiedät, että tarinat kattoivat tämän
viikon luokka-viiden tv-uutissalissa
ikkunoiden ongelmat 10. lokakuuta
2018 päivitys vain jatkuu liikkumiseen
käyttäjät valittavat nyt viallisen zipin
tiedostojen poisto rikki fontit ja jos hän
kirkkaus ohjaa Linuxin perustajaa Linusia
Torvalds on palannut kuukauden päästä
heijastus hänen työnsä johtajaksi
yleisesti käytetty käyttöjärjestelmä
Dyson Yhdistyneen kuningaskunnan yritys tunnetaan parhaiten
sen pölynimurit ovat valinneet
rakentaa uusi sähköauto Singaporessa
ja 16-vuotias poika Kaliforniassa
oli grandin yllätys voittaja
Tetris Worldin finaali
Mestaruus Oregonissa
nämä tarinat ovat tulossa oikein
mene mihinkään tämä on luokan 5 TV
viikonloppu, joka kattaa viikon huipputeknologian
tarinoita, joissa on hieman linux bias Jeff
Weston Jemma rakentaa aivan uutta
kaunis sivusto mitä
etkö ole teidän kauhean näyttelijänne
missä toimiminen tulee pelaamaan, en
tiedät, että sinun pitäisi toimia kunnolla
todella viileän verkkosivuston rakentaminen
aivan siistin verkkosivuston rakentaminen
koska Jeff on sekava, ei tarkoita sitä
sinun täytyy käydä korkki viisi pistettä TV
slash unelma isäntä rekisteröityä
rajoittamaton web-hosting- sivustoosi
rajoittamaton sähköpostitili MySQL
tietokannat PHP: n uusimman version
WordPress ja enemmän ja jopa ilmainen
verkkotunnuksen rekisteröinti on vähemmän kuin
kuusi dollaria kuukaudessa, niin kirjaudu tänään
kissan viiden pisteen TV-kaistan unelma isäntä
Sasha Rickman on täällä top tarinoita
tämän viikon jälkeen ongelmat
Windows 10: n lokakuun 2018 päivityksen kanssa
vain liikkua, kun käyttäjät ovat nyt
valittaa viallisesta zip-tiedostosta
purkautuneet kirjasimet ja jos hän
kirkkaus säätää surullista tiedostoa
poisto-virhe ja sinisen näytön raportit
ovat hukuttaneet jonkin verran muita asioita
jotta voimme esittää kierroksen
olisi pitänyt nimetä
testausryhmä ongelmaan
zip-tiedoston poiminta ilmestyi ensin a
reddit säiettä, kun käyttäjät kysyivät parittomalta
käyttäytymistä, kun tiedostoja kopioitiin
arkistosta aiemmat versiot
Windows näyttää varoituksen, jos ne
tiedostoja jo olemassa kohteessa
Windows 10 20 80 nro 9 mitään se on
melko ikävä asia, jonka käyttäjä voisi kopioida a
arkistosta poistetaan tiedosto
oli onnistunut ja poista sitten zip
tiedosto kuitenkin, jos tiedosto on sama
nimi on jo olemassa Windows 10 olisi
ole hiljaa tehnyt mitään vähemmän vakavaa
mutta se on erittäin ärsyttävää vaikutusalaan kuuluville käyttäjille
on ongelma, jossa jokin Unicode Unicode
merkit eivät näy
oikein ohjelmisto, jossa on tiettyjä
merkit näkevät sen sijaan tavallisen
suorakulmioita näyttää siltä, ​​että siellä on a
ongelma fonttien korvaamisen yhdistämisessä
tai tiedosto Windows 10: ssä, jossa
käyttöjärjestelmä korvaa puuttuvan
merkkejä yhdestä kirjasimesta niistä, jotka ovat peräisin
toinen lukuun ottamatta versiota 1809
ei näytä tapahtuvan luotettavasti a
esimerkiksi yksinkertainen testi notepadissa
on osoitettu
18:03 voi käyttää tähtiä
merkki
18:09 näyttää suorakulmion
fontti joitakin sovelluksia, kuten toimisto näyttää
muut kuin Windows-sovellukset
jotka riippuvat käyttöjärjestelmästä fontin suorittamiseksi
korvaukset ovat kamppailevia ja lopulta
1809-ongelma aiheuttaa näytön
epäonnistua himmenemään tai kirkastumaan käyttäjänä
esittelee laitteiston avaimet
ja mahdollisesti muutkin
dell XPS: llä on myös osoitettu olevan
näyttää uudelleenkäynnistys näyttää korjaavan
ongelma lyhyesti samoin kuin poistaminen käytöstä
uudelleen käyttöön näytönohjaimen joitakin
käyttäjät ovat raportoineet menestyksestä manuaalisesti
Intelin useimpien ohjainten asentaminen on
ehdottaa käyttöjärjestelmän palauttamista 1803: een
mutta jos et pysty tekemään sitä
valitettavasti sinun täytyy vain odottaa
kunnes Microsoft korjaa nämä uudet ongelmat
ja toivottavasti niiden korjaus ei aiheuta sinun
tietokone siniseen ruutuun tämä on ollut
kallis kuukausi Microsoftille päivitysten kanssa
Microsoft Windowsissa
Lokakuu on ollut hieman karkea
Microsoftin mielestäni se on todella
turhauttavaa tästä on käyttäjän
näkökulma on, että se on todella
Windows Update -toiminnon poisto käytöstä on vaikeaa
Windows 10 on mahdotonta
näyttää siltä, ​​että se muuttuu
pois päältä ja sitten se ottaa itsensä uudelleen käyttöön
ja sitten löydät uuden rekisteriavaimen
että voit sammuttaa ja ne
ota uudelleen käyttöön se, mitä löysimme
on myös vaikea luottaa päivityksiin, kun
se on päivitys, joka aiheuttaa ongelman
aivan niin, jos minulla on päivitys
on kysymys, ja sitten he sanovat, että meillä on ok
korjata tämä päivitys ja sitten ne tekevät
toinen päivitys ja se aiheuttaa toisen
kysymys, josta tiedät jotain
ollut tapahtuu joka jotka laskevat sinä
Mieluummin joo do haluat olla sinun
tiedostot on poistettu tai sininen näyttö olla
Rehellinen kuin tämä koko fontin korvaaminen
asia, joka voisi olla aika iso juttu, jos
tulostat asiakirjoja, jotka ovat sinulle
Tiedän hyvin varovasti joo ja käytän
Unicode joskus ajattelen missä se on
olisi todella havaittavissa, jos sinä
käytit vieraita merkkejä, niin sinä
tiedämme, että ajattelemme esimerkkiä
vähän graafisia merkkejä kuten a
web ding tai jotain sellaista , mutta
se ei ole oikeastaan ​​iso asia verrattuna
Jos käytät vieraita merkkejä
jotka ovat osa tiettyä fonttikokonaisuutta
ja korvaaminen vain muuttaa ne
ruutuihin, joihin me nyt kohtaamme
Ranskan hahmot täällä Kanadassa
voi olla hyvin turhauttavaa
Quebec luulet Quebecin kanssa
aksentti, joka on unicode
merkki oikealle, joten aion laittaa kuumani
koiran hattu juuri nyt oikein kysyä a
yksinkertainen kysymys, mikä on 1809
1803, mitä kaikki tämä on 1803
on Windows Microsoftin päivitys
Windows 10, joka tuli esille huhtikuussa
joo joo joo juuri niin 18-pisteinen
on 1809 SafePoint 1809 julkaistiin
lokakuun alussa kyllä, kun Microsoft
julkaisi sen poistamalla tiedostot ihmisten
tietokoneet ja rikkoi profiileja niin
he vetivät sen kolme päivää myöhemmin
julkaisi sen uudelleen ja sanoi ok, että me vahvistimme sen
mutta sitten sininen huusi HP-tietokoneita
joten he eivät voineet käynnistää tietokonettaan
joo niin sitten ne RE Julkaisupäivä ok nyt
menetät tiedostoja, kun poistat a
zip-tiedosto tai kaikki muu
Unicode- ja kirkkauden säätö ei ole
Voitko kuvitella, jos työskentelet hyvin
etkö ole Robbie ja et ole varmuuskopioinut
tiedostojasi sadassa eri paikassa
ja sitten poistat tiedoston, joka ajattelee sitä
olet poistanut sen oikein ja jos se on
voisi vain olla todella turhauttavaa ja
toinen paikka, joka on ärsyttävää, on a
paljon meistä näinä päivinä käyttää LTE-internetiä niin
maksamme kaistanleveydestä, jota olemme
käyttämällä niin jos lataan jättiläisen tiedoston ja
poista se ja odottaa, että se oli
uutettiin, koska se näytti siltä kuin se meni
läpi ja sitten poistan zip-tiedoston
ja ehkä se oli liian iso roskakoriini
bin niin se vain on mennyt joo oh nyt sain
ladata se uudelleen ja minun on maksettava
jälleen, että lataus on kokonaisuus
tiedät, että Microsoft ei näytä olevan
ajattele sitä, kun he rullattiin
Windows 10 päivitystä he eivät välittäneet
että se maksaa minulle 400 dollaria
minun LTE-yhteys oikein
Harmi
heillä ei ole testaustiimin se
luultavasti olisi hyvä idea haluaisin
sano mm-hmm
Linuxin perustaja Linus Torvalds on
palasi kuukauden harkinta
hänen työstään laajalti kehittyneenä
käytetty käyttöjärjestelmä
Herra. 12 klo 12 lisää Stott Stott astui
palaa minulle anteeksi, kun pääsen ytimestä
Linuxin kehittäminen
syytökset kiusaamisesta ja epäkohteliaisuudesta
hän etsi ammatillista apua hillitäkseen häntä
hionta-puolella ja kehittää empatiaa
Linux-yhteisön kanssa hän palaa
tulee, kun Linux-kooderit hyväksyvät koodin
teet, jotka pyrkivät tekemään
yhteisö on tervetullut mr. Tovar
kertoi ydin holvi kiertue vods jos vain
muokattu siten, että joka kerta
sano mr. Sanon Torvalds, kukaan ei
huomaa, että hän ei ollut kansa
henkilö, mutta otti aikaa pois
kehittää hänen henkilökohtaisia ​​taitojaan
Linux- roolia
ennen kuin otat lyhyen
sapatti-
Herra. Torvalds oli tiedossa, ettei hän ollut
anteeksi suoraa palautetta usein
lomake on täynnä täytettyjä sähköposteja
osallistujille mr. Torvald sanoi
epäiltiin, että hän olisi ikinä pehmoinen
voisi parantaa tapaa käsitellä ihmisiä
käytännesäännöt
suurempi Linux-yhteisö kysyy kehittäjiltä
käyttää ystävällistä ja kattavaa kieltä
kunnioittaa erilaisia ​​näkemyksiä
ja kokemukset hyväksyvät sen
rakentava kritiikki keskittyy siihen, mikä on
parasta yhteisölle ja osoittaa empatiaa
toisia yhteisön jäseniä myös
luetellaan kohtuuttoman käyttäytymisen
sisältää seksuaalisia kuvia ja kieltä
sekä uistelu- ja henkilökohtaiset hyökkäykset
se kehottaa tärkeimpiä kehittäjiä mm.
Torvalds valvoo koodia ja elää
sen standardeihin mr. Torvald kehittyi
Linuxin ensimmäinen versio
opiskelussa yliopistossa
Hullin hiihto Suomessa vuonna 1991
sitten vapaa käyttöjärjestelmä on tullut valtavasti
Euler verkossa ja monissa
teollisuuden En ollut valmis siihen, mutta
se on Helsingissä mielestäni hämmästyttävää, että a
mies, joka on innoittanut niin monta kyllä, on
varmuuskopioi ja on kuin II tietää, että hän on hän
väittää olevansa ihminen eikä minä
ymmärtäkää, mutta mutta kun ajattelet
niin hän on hankaava henkilö, joka on hänen
persoonallisuuden tyyppi oikein ja hän on mahdollisesti
sai vihaa ja sellaisia ​​asioita
kyllä, mutta hän on innoittanut
tuhansia ja tuhansia ja tuhansia
muiden ihmisten on hyvin suuri
Yhteisön ajattelutapa ehkä ehkä se on
hän on luonut jotain ja koska hän
antoi sen ilmaiseksi, hän on innoittanut
ihmiset, jotka ovat todella enemmän yhteisöä
ja ystävällinen työskentelemään sen kanssa
ja on vaikea tietää, että minä olen asia
tuntuu ihmisten kanssa, jotka ovat saavuttaneet
paljon yhteiskunnan vaikka ne ovat yleensä
saada idolized ja sitten ehkä joo
pieni ja en sano sitä
pieni, mutta mikä tahansa niiden osa
persoonallisuus, joka ei ole a
suuri johtajan asia saa todella skewered
enkä sano, että hänen ei pitäisi olla
kuten korjaus korjattu En sano sitä
Uskon, että luultavasti sopivampi
kuten hän pitäisi todennäköisesti löytää
joku muu tekemään tällaista työtä
että se on mahdollista jo, koska se on
vain ei hänen forteensa oikea kyllä, hän tekee
Joissakin haittaa oikeassa joo hän todennäköisesti ei
on kehitettävä hänen empatiaa hyvin
kun hän oli kiireinen kehittää
käyttöjärjestelmä, joka on rockin ihmisiä
kuten juuri tavata ihmisiä ja he
sinulla ei ole tätä kapasiteettia
täysin erilainen tapa tarkastella
on vaikea muuttaa
vain varma koulutus tai kaksi viikkoa
seminaari tai jotain sellaista, jonka tunnen
kuten se on se haaste
mielestäni se on tärkeää Linuxille
käyttää yhteisöä myös toteuttamaan ja
missään yhteisössä sinun ei tarvitse olla a
tähtihenkilö on todella hyvä
jotain
hän oli oikeassa ja hän ei koskaan ajatellut
sen on oltava hänelle vaikeaa juuri nyt, koska
ihmiset tulevat alas häntä, koska
hänen persoonallisuutensa tyyppi on oikea, enkä ehkä
Hyväksyn sen, ja en voi peilata että
tyyppi käyttäytymistä ehkä joskus
lapset ovat huonoja, mutta hyvin II tuntuu
kuten hän luultavasti ei aio haittaa edes
kun hän lähetti nämä sähköpostiviestit
se ei ollut se, että hän on tämä
aggressiivinen vaste kuin reaktiivinen
vastausta , mutta en usko sitä
hän piti hänen tekojaan ja aikomuksiaan
ei tavata täysin minun omassa
mieli ajattelu niin ajatella, että lainaus niin
Sasha sanoi juuri hänen tekonsa ja hänen
aikomukset eivät rivissä, kun hän
luonut Linuxin hän aikoi sen
tullut maailman eniten käytetty toiminta
ja että hän on
tämän jättiläisen yhteisön kuvapää
organisaation oikeus En usko sitä
oli hänen aikomuksensa ja hän on eräänlainen
siitä, että tiedätte
hän on hän on hyvin paljon
suljettujen ovien takana sellainen kaveri, mutta
poikki oikein hänelle ja hän osoittaa hänen todellisen
värit sanoisin todella onnea hänelle
Linux-käyttäjät Linux-käyttäjien yhteisö
siellä he ovat niin lämpimiä ja niin empaattisia
ja niin kannattavaa, että se, että hän
astui pois kuukaudesta ja työskenteli
se itse, vaikka hän näyttäisi joitakin
kuten tulevaisuuden virheitä ja ehkä epäonnistumisia
Tältä osin hän tulee teille anteeksi
Tiedän, että tarkoitan niin kauan kuin hän harjoittaa jotakin
Niistä työkaluista , joille hän on antanut
ajattele, että on tärkeää, että emme
odottaa joku muuttaa keitä he ovat I
Haluan joo se on hyvä kuitenkin, että
he asettavat politiikkaa ja sanovat
Okei, ettemme saa seksiä ISM: ää
aio ole ihmisiä kohdellaan
huonosti tai jota moitteita kuten
vaikka joku teki virheen oikein
tarkoittaa, että emme voi reagoida kuin olen vähän
vähän kuin herkkä kukka, kun se on
tulee palautetta, joka sinun täytyy todella
voittaa kritiikkiä a
positiivinen, sitten negatiivinen sitten positiivinen
tai muuten olen vain poissa tunne
naurettavasti haavoittui ja olen se ja
se ei ole tarkoituksellisesti luultavasti
henkilö on täsmälleen samanlainen
teit sen väärin ja voisin mitä
tarkoitatko, että minusta tuntuu, että en voinut olla
Herra. Torvald joo henkilökohtainen avustaja - oh
varmasti kyllä ​​minä olen hyvä työ ensin niin
näemme, miten hän tekee seuraavassa
aikaa, mutta älkäämme olla liian kova
kaveri, kuten me kaikki olemme ihmisiä ja meillä kaikilla on
meidän oma tapa käsitellä asioita ja jos
Sellainen ihminen hän on
valitettavasti me vain jäisimme pois
ja anna hänen pysyä poissa
anna hänen pysyä poissa, anna hänen tehdä työtä
suljettujen ovien takana, koska hän on hyvä
mitä hän tekee, se on todella hyvä siinä, mitä hän tekee
tekee
Dyson Yhdistyneen kuningaskunnan yritys tunnetaan parhaiten
sen pölynimurit ovat valinneet
rakentaa uusi sähköauto Singaporessa
Yhtiö rikkoo uutta uutta
tehtaalla Singaporessa myöhemmin tänä vuonna
ensimmäinen auto on ajoitettu laskemaan pois
tuotantolinja vuonna 2021 Dyson sanoi
päätös perustui
teknisen lahjakkuuden saatavuus
alueelliset toimitusketjuja läheisyydessä
eräät keskeiset kohdemarkkinoiden kustannukset eivät olleet a
huomioon Singaporessa on yksi
kallein alueet maailmassa
tehdä liiketoimintaa ja tilaa
valmistus on arvossaan, että
kaupungin tila Dyson ei ole vielä paljastanut
millaisia ​​akkuja sen uusi auto tulee
käyttötarkoitus tai onko heitä valmistettu
Dyson kehittää edelleen molempia
kiinteä- ja perinteinen litiumioni
paristot samanaikaisesti yrityksen kanssa
Tällä hetkellä sillä on 1100 työntekijää
Singapore 1300 Malesiassa 1000 Kiinassa
ja 800 Filippiineillä vielä toisen
valmistaja tuo elektroniikkaansa
autoja kyllä ​​ja olen sanonut sen aikaisemmin
ja minä sanon sen uudelleen olen niin innoissani
katso, mitä Dyson-auto näyttää
koska Dyson tyhjentää, se on todella ystävällinen
hauskaa ja kielellistä, että se on
autosi, joka on erittäin puhdas ja
Dyson on entistä puhtaampi
puhdistus mielenkiintoinen, että he eivät olleet
mitenkään pidän, että olen varma, että ajattelen
he eivät millään tavalla pidä sitä
Singaporen kalliita näkökohtia
Joo
kaikki nämä muut yritykset ovat menossa
nämä muut oikeat menevät sinne, missä se on halvin
jossa Labor on halpaa, jos vuokra on halpaa
tai leasing on halpaa ei nyt mennä
kallein paikka maailmassa juuri
tehdä valmistusta, mitä se maksaa
minun ostaa itselleni Dyson auton Voi hyvä
ajattelin joo kyllä ​​he ovat kalliita
ne ovat kalliita
kyllä ​​se on totta, mutta he ovat hyviä
tyhjiöt Ihmettelen ostamalla a
auto, jos saat Dysonin tyhjiön miten me olemme
viileä ehkä saatat liittää sen
pakoputkessa ei ole pakoputkea
he ovat käyttäneet sitä keskeisenä
vac Jack on täydellinen i kuusitoista-vuotias
Kalifornian poika oli yllätys
Classic- finaalin voittaja
Tetris- maailmanmestaruus Oregonissa
ikoninen lohko pinoaminen tietokonepeli on
13 vuotta vanhempi kuin hän oli
Saline dethrone seitsemän kertaa turnaus
voittaja Jonas Neubauer , nuori mies
vain alkoi pelata harrastuksena jälkeen
katsomassa mestaruutta vuonna 2016
Vau hän toistaa pari tuntia
päivä Nintendossa
Viihde Järjestelmäkonsoli koukussa
vanhaan CRT-televisioon nykyaikaisen sijasta
flatscreen hän sanoi, että hän mieluummin käyttää
vanhanaikainen näyttö koska
siellä on vähemmän latenssia, joka on pieni
aikaero ohjaimen välillä
ja visuaalinen, jonka hän sanoi, ystäväni ovat
kuten mitä tämä kaveri pelaa ja pitää a
retro pelaamisen evankelista selittää heille
että Tetris on helppo oppia, mutta voi
viedä vuosia mr. Sayle aikoo
osallistua kilpailuun
ensi vuonna kuusitoista vuotta vanha joo rakastan
se retro tekee paluun, olen niin
huono Tetris haluan olla hyvä siinä
rakastan sitä niin paljon olen aivan kuten minä
paniikkipainikkeita kategoriassa 5
Tekniikan TV viime viikolla olemme luoneet
oma Tetris-kone, jonka tiedän, menen
se on kuin se näyttää pienemmältä
Gameboy- versio, mutta voit laittaa sen
gameboy-pelit Nintendossa
Viihdejärjestelmäpelit, joten itse asiassa
on alkuperäinen Tetris NES: ssä
että oikein ja olen pelannut sitä
yhdessä dr. Mario oh wow koska molemmat
niistä on fantastisia, se voisi olla
Seuraava mestari, minä työskentelen sen kanssa
tiedä Saschaa
se on helppo peli oppia, mutta se kestää
vuotta hallitsemaan ihmettelen, jos se pelaa
musiikin kanssa varmasti joo sinä
on sinun täytyy mielestäni niin kyllä
se on osa kilpailuun kuin jos
heillä on sellainen kuin se on hämmästyttävä
täytyy katsoa, ​​että kyllä ​​olen varma, että se on
verkossa, mikä oli juuri se
elokuva ja rakastin sitä niin paljon
virtuaalitodellisuus Voi valmis pelaaja yksi kyllä
oikeassa, joten minusta tuntuu siltä, ​​että hän on
että kaveri on oikeassa, että se on vain mestari
retro-pelejä uskomattoman nuorilla
ikä, kun peli itse tiedät
kuten 13 vuotta vanhempi kuin hän ja kuinka vanha
hän on 14 on se, että hän on 16 oikeassa
se on hullu
lapseni, kuten tyttäreni, ovat vanhin
ja hän on 13 ja ja he ovat todella
yhä enemmän retro-peleihin
ja eikä vain retropelejä kuten
lapsuudessamme, mutta he myös pelaavat
pelit, jotka on tehty näyttämään meiltä
esimerkiksi retro-pelejä, kuten alikota
kuten se näyttää paljon kuin peli
80-luvun alussa oikeassa pelissä
päälle ColecoVision tai jotain sellaista
niin he tuovat sen takaisin paitsi
retro-pelejä, mutta retro-tyylit
Minecraft oli toinen hyvä esimerkki
se on hyvin kuin 80-luvun lopulla
90-luvun alussa sellainen näyttää oikealta
samankaltaisten linssilevyjen ulkopuolella ja kyllä, mutta
blocky ja pixelated ja juuri
kaikki perustuu verkkojärjestelmään
sen sijaan , että tiedät joitakin tuoreempia uudempia
pelejä ja joo, mitä muuta tulee
onnittelut ja olet kuin pelaat
VR joten se on kuin, mutta panostan siihen, että siellä
olla joitakin VR-pelejä, jotka lopulta näyttävät
aivan kuten se voisi olla
hämmästyttävä, jos voisit pelata D & D: tä virtuaalisesti
todellisuus 2d: n oikeassa tilassa
niin kuin kaikki on 3d: ssä, mutta
se on 2-merkkinen merkki
se tapahtuu nyt luultavasti
jo on tapahtunut Haluan niin oh
Joo haluan nähdä, että pelaan sitä
oi tule sen vastakkaiseen päähän
spektrin kaltaisia ​​aikoja takaisin ostin
CD- soitin kuin aivan kuten
kannettava CD-soitin ja menin a
Sonyn verkkokaupassa joo ja olin kuin se on
yksi ja se oli todella kuin
näyttely 1900-luvulta, joten menin
antiikkiliikkeeseen ja siellä oli
asiat antiikkiliikkeestä
lapsuus Muistan 8 kappaleen loppua
Muistan nämä lopettaneen
kasettirekisterit ovat palanneet takaisin
kyllä ​​hyvä ja CD-levyt tai menneisyys
kuten minusta tuntuu kaikesta, mitä tiedän ja
Nyt me näemme enemmän ja enemmän myymälöitä
vetämällä CD-levyjä hyllyiltä DVD-levyiltä
DVD-levyjä vedetään liikkeestä
hyllyt oikealla meillä on 3D-TV ja he
ovat kuin sukupuuttoon nyt meillä joo me
meni myymälään ostamaan 3D-lasit
ja kaveri sanoi kuin ehkä
ostakaa koko kalusto, koska emme ole
siellä ei ole enää 3D-televisioita
Valmistettu se on asia
koska ihmiset siirtyvät okulukseen
eripuraa ja tuollaista jossa voit
itse asiassa katsella ympärilleni kuin elokuvassa
teatterit, koska heillä on 3d
vaihtoehto suurimman osan ajasta, mutta suurin osa
se ei todellakaan tee kovinkaan paljon
kaikki se on hyvin hienovarainen vaikutus juuri sellainen
meni se oli kuin kyllä ​​haluan nähdä
pidät alkaa menemään päätäni
kun katson elokuvaa, mutta nyt se on
kuten se on vain eräänlainen ylimääräinen
ominaisuus, että maksat enemmän rakastan
tunteja löysin kuitenkin
mitä uudempia elokuvia pidät sinusta
syvyys 3D-näytössä verrattuna asioihin
tulevat sinuun oikealle, kun laitat
oikeassa kunnossa Tunnen näette
edelleen niin näet horisontin
Sinulla näyttää joista yli
horisontti, joka on siisti ja toivotan heille
Toivon, että teknologiat eivät olisi vain
olla ohi
kyllä, mutta Tetris asuu Tetrisissä
ihmiset
kiitos Roy W Nashille
katsojien yhteisö
tarinoita meille tällä viikolla kiitos
katsomassa luokan viiden tv- uutissaliin
älä unohda pitää ja tilata
kaikki tech-uutiset hieman Linuxilla
bias ja enemmän vapaata sisältöä olla varma
tutustu verkkosivuillamme
luokka-viisi TV-uutissali olen Sasha
Rickman ja minä olen Robbie Ferguson ja olen
cheezy kiittää kaikkia siitä, että olet täällä
kanssamme tällä viikolla, että se on koko ajan
että meillä on toivoa, että sinulla on ollut hauskaa ja me
puhuu teille jälleen ensi viikolla katso ya
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]